# ΠΧ4 Αξιολόγηση Σύνθεσης

**Πρωτεύων Actor**: Πελάτης 

**Ενδιαφερόμενοι:**
- **Προσωπικό Καταστήματος**: Θέλει να παρακολουθεί ποιές συνθέσεις είναι οι πιο δημοφιλείς.
- **Πελάτης**:  Θέλει να μπορεί να αξιολογεί τις συνθέσεις Η/Υ και να βλέπει τις αξιολογήσεις άλλων χρηστών στις συνθέσεις που τον ενδιαφέρουν.

**Προϋποθέσεις**: Ο Χρήστης έχει εκτελέσει με επιτυχία τις περιπτώσεις χρήσεις "Ταυτοποίηση Χρήστη" και "Αγορά Προίόντος".
(Για την συγκεκριμένη σύνθεση)


## Βασική Ροή

### Α) Αξιολόγηση Σύνθεσης

(Note: Η αξιολόγηση μπορεί να γίνει ανν ο Πελάτης έχει ήδη αγοράσει τη συγκεκριμένη αξιολόγηση. Το Σύστημα πρέπει να εξετάσει κατάλληλα και πρέπει να μπει σαν ΕΚ.)

1. Ο Πελάτης πλοηγείται στον κατάλογο με τις συνθέσεις.
2. Ο Πελάτης επιλέγει τη σύνθεση που τον ενδιαφέρει.
3. Το Σύστημα εμφανίζει τις πληροφορίες για τη συγκεκριμένη σύνθεση.
4. Ο Πελάτης επιλέγει "Αξιολόγηση".
5. Το Σύστημα εμφανίζει τη φόρμα αξιολόγησης για κάθε εξάρτημα που περιλαμβάνεται στη σύνθεση.
6. Ο Πελάτης συμπληρώνει την φόρμα.
7. Ο Πελάτης επιλέγει "Υποβολή".
8. Το Σύστημα καταχωρεί την αξιολόγηση.

</br>

**Εναλλακτικές Ροές**

*2α-7α. Ο Πελάτης αποφασίζει να μην αξιολογήσει τη σύνθεση.*
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Ακύρωση".
2. Η ΠΧ τερματίζει.
---

*5β. Ο Πελάτης έχει ήδη αξιολογήσει τη σύνθεση.*
1. Το Σύστημα εμφανίζει την αξιολόγηση που έχει δώσει για την επιλεγμένη σύνθεση.
2. Ο Πελάτης επιλέγει:
    * 2α. "Τροποποίηση αξιολόγησης".
        1. Το Σύστημα εμφανίζει τη φόρμα αξιολόγησης που είχε συμπληρώσει ο Χρήστης.
        2. Ο Χρήστης τροποποιεί την αξιολόγηση.
        3. Η Διαδικασία επιστρέφει στο βήμα 7 της βασικής ροής.
    * 2β. "Ακύρωση".
        1. Η ΠΧ τερματίζει.
---

*Σε οποιοδήποτε σημείο το λογισμικό καταρρέει.
1. Ο Χρήστης επανεκκινεί την εφαρμογή 
2. Η διαδικασία επιστρέφει στο βήμα 2 της ΠΧ1.